Downloaded From MoviesMod.Org
있잖아
나도 반쪽 피로
살고 싶지 않았어
반쪽 피로 사는 건 위험하고
무섭거든
대부분은 죽음을 맞이해
고통스럽고 끔찍한 죽음
만약 너도 같은 부류라면
충고할게
지금이라도 돌아서
스스로 정체를 깨닫는 순간
놈들도 냄새를 맡고
쫓아올 테니까
난 분명 경고했어
퍼시 잭슨과 올림포스의 신들
내 이름은 퍼시 잭슨 12살이다
고민이 있냐고?
그렇다고 할 수 있다
성적 불량, 괴롭힘
평범한 고민거리다
반면 다른 고민도 있다
결코 평범하지만은 않은 고민
이건 2학년 때의 나다
저긴 왜 올라갔냐고?
뭔가를 봤거든
적어도 뭔가를 봤다고
확신할 순 있었다
그런 걸 봤다고 말하면
보통 이분한테 끌려간다
희소식은
걱정할 필요 없다고 한다
전부 내 상상이라고
하지만 또 그런 일이 생기면
꼭 알리라고
그 일은 또 일어났다
이 괴상한 것들은
엄마가 해주던 이야기 속에서
튀어나온 것만 같았다
한순간은 생생했지만
얼마 가지 않아...
한심한 놈
'얘들아, 내가 보는
환영에 대해 들어볼래?'
누구한테도
할 수 없는 말이다
그래서 안 했다
그러다 변화가 생겼다
"미노타우로스"
그로버를 만났다
우린 공통점이 많았다
그러니까...
먹이 사슬 밑바닥
신세라서만은 아니었다
솔직히 그로버랑 얘기하면
안심이 됐다
전부 상상 속 존재라는
생각이 들었으니까
괴상하지만 무해한 존재
하지만 어느 날
그마저도 변했다
그중 하나가
날 찾아온 바로 그날
"메트로폴리탄 미술관"
여기 보이는 것들은
허구도 아니고
환상도 아니란다
여기 보이는 것들은
내면에 깊숙이 자리하는
너희의 진실한 자아야
얘들아
여기...
이 공간에 있는
신과 괴물과 영웅들은
우리의 가능성을
일깨워 주고 있어
그럼, 보고서에서
조각상 하나를 선택한 다음
"그리스 역사
박물관 견학"
묘사해 봐
어떻게 보이는지만이 아니라
어떤 느낌을 주는지도
어서 시작해
뭐가 보이니?
페르세우스
나잖아
네 이름의 유래란다
그래서 이렇게 지은 거야?
영웅이라서?
왜 영웅이었다고 생각해?
괴물을 죽이니까
어째서 저 여자가
괴물이었다고 생각하는데?
엄마
영웅처럼 생겼다고 해서
다 영웅도 아니고
괴물처럼 생겼다고 해서
다 괴물이 아니야
이 이름을 고른 이유가 있어
이 사람은 아주 어렸을 때
어머니와
나무 상자에 넣어져
심술궂은 왕에 의해
바다에 버려졌어
외롭고 두려웠지만
밤이 되면
엄마가 이렇게 속삭이곤 했어
'꽉 잡아, 페르세우스'
'우릴 꺾으려는 폭풍에
용감하게 맞서자'
'서로가 있는 한
꺾이지 않을 테니'
결국 모든 역경을 이겨내고
행복한 결말을 얻었어
- 퍼시
- 엄마?
여기 있단다
엄마 여기 있어
잭슨 군
이성적으로 행동해, 알겠나?
- 저요?
- 알겠냐고 물었어
자기도 어쩔 수 없어요
퍼시는 특별하거든요
그만해라
신경 쓰지 마라
신들의 뜻은
들을 준비가 되면
그때 들릴 거야
난 널 믿는다
그리고 이게 필요할 거야
잘 갖고 있어
강력한 무기니까
괴롭힘의 원인을 다룬
여러 학설이 있어
어린 시절의 트라우마
혹은 열등감
낸시한테
문제가 있는 건 알겠는데
샌드백 신세는
지겨워서 그래
뭔가 대책을
세워야 할 것 같아
케인 선생님한테 면담 요청해
그분이 그런 건...
낸시를 쓰레기통에
처박고 싶다는 말이었어
안 돼, 절대 안 돼
괴롭힘을 당하면
절대로 맞서면 안 돼
그건 아닌 것 같은데
저기, 우리 같은 애들이
여기서 살아남기란 쉽지 않지만
평생 있을 거 아니잖아
더 좋은 세상이 기다리고 있어
아이코
퍼시
안 돼, 참아!
퍼시가 밀쳤어!
괜찮아?
거기 있었구나
우린 바보가 아니란다
퍼시 잭슨
도즈 선생님, 괜찮으세요?
결국 널 찾을 줄 알았어
반쪽 피야
어디에 숨겼니?
어디에 숨겼냐고
- 얘 괜찮아?
- 죽은 건가?
다들 나와라
어떻게 된 거야?
도즈 선생님은요?
난 아무 짓도 안 했어요!
- 쟤가 밀쳤다니까요
- 점심 마저 즐겨라
퍼시는 잠깐 쉬면
괜찮아질 거야
이해가 안 돼요
방금 아무도 못 봤어요?
도즈 선생님은요?
퍼시, 여기 그런 사람은 없어
어서들 가라
가서 점심 먹어
진실을 가리는 건
어려운 법이지
하지만 이 경우에는
명확해 보이는구나
잭슨 군
반 친구들 말로는
언더우드 군과 같이
낸시와 말다툼했다던데
어쩌다 낸시가 분수대에 빠졌는지
해명하지 않았어
이렇게만 말했지
'전 낸시 안 건드렸어요'
자, 더 하고 싶은 말은 없나?
전 낸시 안 건드렸어요
그렇구나
언더우드 군
하고 싶은 말 있나?
네
있어요
해보렴
퍼시가 아까 낸시한테
복수하고 싶다고 했어요
그로버
분수대 일도
사실대로 말 안 해요
- 그로버!
- 잠깐
퍼시가 낸시를 밀치는 걸
봤다는 건가?
네, 봤어요
쉬운 일이 아니다
너에게도, 그 누구에게도
네가 많이 걱정된다
- 아까 박물관에서 다 봤어
- 전 낸시 안 건드렸어요
선생님도 알아
네가 안 그랬다고
생각한다는 건 알지
무슨 일이 일어났다고
생각하니?
얘기해 봐
혹시 이해할지도 모르잖아
내기할래요?
퍼시
나 때도 많은 청년이
방황의 시기를 겪었어
하지만 아마 그중에서도...
네가 가장 힘들 거야
내 생각에 넌 특별하거든
- 네 생각보다 훨씬
- 제발 그만하세요
제가 얼마나 특별한지 모른단 말은
이제 지긋지긋해요
도움 안 돼요
차 왔네요, 가볼게요
"얀시 아카데미"
건물 배관에는
문제없다니까 그러네
- 차라리 병원을 가요
- 내가 의사면 어쩔래?
과일을 더 챙겨 먹든가요
나 과일 많이 먹거든?
그러는 당신은 많이 먹어?
"비상구"
퍼시, 왔구나
안녕하세요, 에디
괜히 죄송하네요
난 가지만 넌 이제 왔잖아
미안할 건 나지
이게 누구야!
돌아온 걸 환영한다 헛똑똑이
- 엄마 퇴근했어요?
- 할 말이 그것밖에 없냐?
- 학교에서 낙제해 놓고
- 낙제한 거 아니에요
교장이 전화해서 그러더라
퇴학당했다면서?
엄마 번호로 전화했는데
- 엄마 전화를 받았어요?
- 울리면 받아야지
그래서 왜 쫓겨났는데?
제가 견학 중에
어떤 애를 공격했대요
그렇구나, 알겠어
그래도 내 집에서 사는 동안은
- 내 규칙을 따라야 해
- 아저씨 집?
- 이 집에서 엄마만 일하잖아요
- 뭐라고?
나도 일하거든
지금 뭐 하는 것 같아?
가상 포커에서 지고 있죠
넌 어려서 몰라
- 네가 이해 못 하는...
- 엄마는요?
몰라
내가 점쟁이도 아니고
그걸 어떻게 알아?
매번 이게 뭐 하는 짓이야?
잘났네, 잘났어
엄마
미안해, 이번에는 노력했어
얼마나 노력했는지 알잖아
근데 이번에는
내 탓이 아니었어
정말이야
다 젖었잖아
미안, 너무 반가워서 그래
게이브가 교장 선생님이랑
통화하고 있더라고
낸시 보보핏 일을
얘기해 줬어
난 내 자식 믿는다고 했지
금방 끊었어
아들, 네가 왔다는 게 중요해
그리고 시간이 있어서
네 선물을 샀다는 것도
브루너 선생님도 전화하셨어
그로버 얘기 하시더라
엄마랑 얘기할래?
아니면 하고 싶은 얘기 없어?
나한테 무슨 일이 벌어졌어
오래전부터
벌어지고 있는 일이야
정신이 산만한 게 다가 아니야
그것도 더 심해졌지만
무서워
- 게이브?
- 엄마
나더러 일하라면서
이런 식으로...
퍼시랑 몬토크에 갈 거야
일요일 아침까진
차 돌려줄게
잠깐, 언제 결정한 거야?
얀시 전화 끊자마자
숙소 예약했어
얀시가 누군데?
학교야
알았어
- 근데 내가 왜 허락해야 되지?
- 일요일에 돌아오는 길에
경기 시작할 때 맞춰 디앤절로에서
샌드위치 사 올 거니까
근데 짜증 나게 하면
들르긴 들를 건데
라디오로 경기 들으면서
당신 것까지 먹어버릴 거야
- 경기 혼자 보는 거 질색이야
- 나도거든
그럼 부탁인데 샌드위치에
매운 고추 넣어달라고 해줘
- 그딴 식으로 말하면 안 해
- 부탁한다고 했잖아
부탁인데 샌드위치에
꼭 고추 넣어달라고 해줄래?
알았어
꼭 신발 벗고 차에 타
알았어?
할 얘기가 많지만
폭풍이 심해지고 있으니까
서둘러 출발하자
얘기는 해변에서 하고
얼른 짐 챙겨, 가자
넌 누구냐?
너무나도 약하고, 불안하고
서글프구나
도망가라, 꼬마 영웅아
다치기 전에
도착했어
셋에 나갈까?
준비됐지?
하나, 둘, 셋!
멀쩡한 마시멜로를 찾았어
쉽게 타버리지 않은 애들로
내가 멍때린 게
마시멜로 탓은 아니지
엄마
꼭 할 얘기가 있어
난 이상한 게 익숙해
세상이 이상한 것도 익숙하다고
마치 절반이 어긋난 퍼즐 같지
집중하려고
정말 많이 노력은 하는데...
얼마 못 가서
또 몽상에 빠져
근데 최근에는
몽상처럼 느껴진다기보다...
뭐랄까
더 진짜 같았어
박물관에서는...
뭔가 본 거지?
너한테는 진짜 같았지만
아무도 보지 못했을 거야
그 여자가 뭐랬는데?
그 여자?
여자인 줄 어떻게 알았어?
우리가 왜 해마다
이 오두막에 오는지 알아?
정화조 근처라 저렴하니까
엄마, 내가 본 걸
어떻게 알았어?
매년 여기 오는 건
네 아빠를 처음 만난 곳이라서야
아빠?
아빠 얘기를 왜 꺼내?
옛날에, 엄마가...
이 해변에서
한 남자를 만났어
지혜롭고, 용감하고, 친절하고
고결했지
그 남자를
처음 본 순간 알았어
이런 남자는
살면서 처음이라고
그러고는 깨달았어
여태 만난 남자들과
다른 이유는
인간이 아니라
신이었기 때문이었어
신이랑 사랑에 빠졌다고?
예수님 말이야?
하느님 말고 다른 신, 퍼시
엄마가 들려준
그리스 신, 영웅, 괴물 이야기는
전부 진짜야
- 엄마
- 이 얘기도 들려줬지
가끔 신과 인간이
자식을 낳는데
- 엄마, 그만 좀 해
- 걔들은 '데미갓'이고
'반쪽 피'라고 불린다고
아까 괴물이 그렇게 불렀어
엄마, 이게 다 뭐야?
넌 반쪽 피고
반쪽 피에게
이 세상은 위험해
일정한 나이가 되고...
자기 존재를 깨닫게 되면
사악한 존재들이
해치려 몰려들어
반격할 힘을 기르기도 전에
네가 느끼는 게
바로 그런 거야
이게 네 운명이라
언젠가 일어날 일이었고...
- 왜 이런 말을 하는 거야?
- 퍼시, 이해하기 힘들겠지만
전부 사실이라는 걸
믿어야 해
다 말도 안 돼
난 신이 아니야
내 머리에
문제가 있다니까
내가 이상하다는 건
나도 잘 아는데
이제 정말
망가진 걸까 봐 무서워
- 아니야, 아들
- 근데 이런 이야기로
날 안심시키려는 거야?
어린애 아니야
괴물 같은 건 없다는 거 알아
신이 없다는 것도 알고
데미갓이 없다는 건
확실히 안다고
누구세요?
- 아줌마, 그로버예요
- 그로버?
좀 급한데
문 좀 열어주실래요?
쟨 왜 왔대?
꼴도 보기 싫은데
엄마, 잠깐만...
하룻밤만 기다려 달랬잖아
아침에 가도 된다며
일찍 와서 죄송한데
어쩔 수 없었어요
변수가 생겼어요
예상보다 빠르게 진행되고 있어요
일찍이라니?
나한테 먼저 물어보고...
난 너한테
듣고 싶은 말 없어
- 그로버
- 퍼시
- 누군가 오고 있어요
- 그로버
- 심각하게 들리겠지만
당황하지 않는 게 중요해요
안 당황했어
- 그로버!
- 저도 안 당황했어요
전 잘하고 있다고 생각해요
- 그로버!
- 뭐!
왜 바지 안에
염소 다리가 있어?
그게...
이런, 아직 못 들었구나
- 얘기 안 하셨어요?
- 네가 일찍 왔잖아
당황하지 않는 게 중요해
차에서 마저 얘기해, 가자
널 여기까지 이끄는 게
내 임무였어
어린 데미갓은
늘 불안정하거든
- 그래서 든든한 버팀목이...
- 너 누구야?
- 그로버지, 네 베프이자...
- 정체가 뭐냐고
사티로스야
네 수호자기도 하고
네가 내 수호자라고?
내 덕에 퇴학당하지 않았으면
넌 오늘 밤도 못 넘겼어
지금 우릴 쫓는 존재도
널 금방 찾아냈을걸
미안
보통 위험을 미리 예견하는데 이번에는...
아무도 도즈는 예상 못 했어
너도 알았구나
도즈가 변신한 모습을
너도 본 거지?
- 왜 말 안 했어?
- 다는 못 봤어
'미스트'에 가려져서
뒤늦게 모습을 봤거든
'미스트'? 그게 뭐야?
'미스트'는 인간 세계에서
마법 세계를 가리는 장막이야
내 다리, 도즈의 날개
도즈가 사라진 사실까지
하지만 나한테선
그 어떤 것도 숨길 수 없어
강력한 힘이
몰려오고 있는 거야
빨리 캠프에 가야, 네가...
- 캠프 얘긴 했죠?
- 아직 안 했어
캠프는 반쪽 피의 안식처야
자신과 미스트 너머의 세상을
배울 수 있는 안전한 공간이지
멀지 않아
커브 길 지나면 금방 나와
엄마, 더 할 얘기 없어?
또 뭘 숨기고 있냐고
저거 미노타우로스야?
한번 공격을 시작하면 멈추지 않아
도즈는 시작에 불과하다고
다음은 저놈이야
잔인하고 집요한 놈이지
아직도 팬티만 입고 있어
신화 마법 카드는 훈련이었어
전부 다가올 미래를 위한 훈련이었다고
다가올 미래?
- 얘들아
- 응?
- 나 사실 24살이야
- 꽉 잡아
다들 괜찮니?
- 응, 괜찮아
- 그래
이쪽이야!
다 왔어요
저기가 경계선이에요
괴물은 넘어갈 수 없죠
퍼시도 저쪽에선 안전할 거예요
그게 무슨...
다 같이 안전해지는 거 아니야?
그로버, 하나뿐인 내 아들을
너한테 맡길게
걱정 마세요
퍼시는 캠프에서 안전할 거예요
맹세해
- 무슨 상황이야?
- 맹세해 줘
모든 위협과
수상쩍은 존재로부터
퍼시를 보호해 줘
- 내 말 알아듣겠니?
- 맹세할게요
- 엄마는 이만 가볼게
- 간다니, 그게 무슨 말이야?
난 따라갈 수 없어
왜 안 되는데?
인간이라서
지금부터 용감해져야 해
엄마가 가르쳐준 것들과
이야기들을 기억해
- 특히 그 이야기들은...
- 싫어, 엄마 두곤 안 가!
페르세우스
엄마 말 잘 들어
넌...
망가진 게 아니라
특출난 거야
넌 기적이고
내 아들이야
꽉 잡고
폭풍에 맞서
사랑한다
가야 돼요
- 겉옷 줘
- 왜, 어쩌려고?
반쪽 피 냄새를 맡고
쫓아온 거지?
- 맞아요
- 네 냄새가 두 방향에서 나면
헷갈릴 테니까
도망칠 시간을 벌 수 있을 거야
- 엄마, 하지 마
- 아들
괜찮을 거야
가, 얼른!
어이, 봐!
와라, 와라
안 돼
엄마!
퍼시, 안 돼!
괜찮나?
- 저기 오신다
- 몰라
- 혼자?
- 도대체 어떻게?
- 그러니까
- 무사해
드디어 나타났어
조용히 해라, 아나베스
정신이 드나 보구나
다들 좀 비켜주렴
캠프에 온 걸 환영한다
퍼시 잭슨
기다리고 있었다
퍼시 잭슨과 올림포스의 신들
경기를 시작한다!
아버지가 신이라
여기 온 거니까
아버지를 찾을 거야
자막: 이보라